Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Fifth Princess
Putri Kelima
Don't move.
Jangan bergerak.
The Fifth Princess is so obedient.
Putri Kelima sangat patuh.
What if A Lan disobeys?
Bagaimana jika A Lan tidak patuh?
Disobey?
Membangkang?
Then it's a dead end.
Kalau begitu, itu jalan buntu.
Eldest Cousin will teach you archery.
Sepupu tertua akan mengajarimu memanah.
Hurry up.
Ayo cepat.
Prince Ning's token.
Token Pangeran Ning.
You scared away my rabbit.
Kamu menakut-nakuti kelinciku.
This will come at a price.
Ini akan ada harganya.
Eldest Cousin...
Sepupu Tertua...
A Lan wouldn't dare.
Seorang Lan tidak akan berani.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Just pretend it's a rabbit.
Anggap saja itu kelinci.
I'll go check.
Saya akan memeriksanya.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
People sent by Prince Ning.
Orang-orang yang dikirim oleh Pangeran Ning.
I sensed movement from Prince Ning's faction.
Aku merasakan pergerakan dari faksi Pangeran Ning.
I came specifically to investigate.
Saya datang khusus untuk menyelidiki.
Unexpectedly, I ended up saving your life, Lord Zhang.
Tanpa diduga, saya malah menyelamatkan hidup Anda, Tuan Zhang.
You would be so kind?
Apakah Anda berkenan?
I am certainly not a kind-hearted person.
Saya jelas bukan orang yang baik hati.
The black-clad men will catch up soon.
Orang-orang berpakaian hitam itu akan segera menyusul.
Lord Zhang should worry about himself.
Tuan Zhang seharusnya mengkhawatirkan dirinya sendiri.
What will it take for you to save me?
Apa yang harus kau lakukan agar kau menyelamatkanku?
That depends on what Lord Zhang offers me.
Itu tergantung pada apa yang ditawarkan Tuan Zhang kepada saya.
Wait.
Tunggu.
The assassin who infiltrated the Benevolent Heart Hall is named Shadowless.
Pembunuh bayaran yang menyusup ke Aula Hati yang Baik Hati bernama Shadowless.
He was sent by Prince Ning.
Dia diutus oleh Pangeran Ning.
Prince Ning sent someone into the Benevolent Heart Hall
Pangeran Ning mengirim seseorang ke Aula Hati yang Dermawan.
to steal the Map of the Nine Provinces.
untuk mencuri Peta Sembilan Provinsi.
On the fifteenth of this month,
Pada tanggal lima belas bulan ini,
Prince Ning will secretly meet
Pangeran Ning akan bertemu secara rahasia.
with Shadowless at the Flying Immortal Pavilion.
bersama Shadowless di Paviliun Dewa Terbang.
At that time,
Pada saat itu,
Lord Zhang...
Tuan Zhang...
Come.
Datang.
Yes, yes.
Ya, ya.
It was Prince Ning who poisoned me.
Pangeran Ning-lah yang meracuni saya.
In return for all I've told you,
Sebagai balasan atas semua yang telah kukatakan padamu,
I beg you to send my wife and child
Saya mohon agar Anda mengirimkan istri dan anak saya.
back to Danzhou.
kembali ke Danzhou.
One more thing.
Satu hal lagi.
Back then, your... your father...
Dulu, ayahmu... ayahmu...
Your... your mother...
Ibumu... ibumu...
Bury him.
Kuburkan dia.
E-Eldest Cousin...
Sepupu Tertua...
D-Did I hit it?
A-Apakah aku berhasil mengenainya?
Did the Fifth Princess enjoy herself?
Apakah Putri Kelima bersenang-senang?
Good that she's happy.
Baguslah kalau dia bahagia.
He really did discover I was pretending to be foolish.
Dia benar-benar menyadari bahwa aku hanya berpura-pura bodoh.
The outing was a pretense.
Acara jalan-jalan itu hanyalah pura-pura.
Ambushing Lord Zhang, and warning me in passing,
Menyergap Tuan Zhang, dan memperingatkanku sambil lewat,
was his true purpose.
itulah tujuan sebenarnya.
This man is cunning and treacherous.
Pria ini licik dan khianat.
Stay as far away from him as possible.
Jauhi dia sejauh mungkin.
You've come.
Anda sudah datang.
The Map of the Nine Provinces is not in the palace.
Peta Sembilan Provinsi tidak ada di istana.
It might be in the Meng residence.
Mungkin ada di kediaman Meng.
You can send someone to investigate.
Anda bisa mengirim seseorang untuk menyelidiki.
How do you know the map is at the Meng residence?
Bagaimana Anda tahu peta itu ada di kediaman Meng?
Your Highness and I are grasshoppers tied to the same string.
Yang Mulia dan saya bagaikan belalang yang diikat pada tali yang sama.
There's no need for Your Highness to doubt me.
Tidak ada alasan bagi Yang Mulia untuk meragukan saya.
It's not that I don't trust you.
Bukan berarti aku tidak mempercayaimu.
Commander He!
Komandan He!
Something terrible!
Sesuatu yang mengerikan!
The Princess is missing!
Sang Putri hilang!
What?!
Apa?!
Leave no place in the palace unchecked.
Jangan biarkan satu pun sudut istana luput dari pengawasan.
We must find the Fifth Princess quickly.
Kita harus segera menemukan Putri Kelima.
Alright.
Baiklah.
Go quickly.
Pergi dengan cepat.
Yes.
Ya.
This servant deserves death.
Hamba ini pantas mati.
Is Your Excellency looking for the Fifth Princess?
Apakah Yang Mulia sedang mencari Putri Kelima?
This servant just saw
Pelayan ini baru saja melihat
the Fifth Princess heading towards the Cold Palace.
Putri Kelima sedang menuju Istana Dingin.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Princess, are you alright?
Putri, apakah kau baik-baik saja?
I'm fine, I'm fine.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Princess...
Putri...
Why are we trapping Commander He?
Mengapa kita menjebak Komandan He?
Trust me.
Percayalah kepadaku.
The less you know,
Semakin sedikit yang Anda ketahui,
the better for you.
Lebih baik untukmu.
That's...
Itu...
Tonight at Xu hour, Luo Jie River, Flying Immortal Pavilion.
Malam ini pada jam Xu, Sungai Luo Jie, Paviliun Dewa Terbang.
Have you found Commander He?
Apakah Anda sudah menemukan Komandan He?
No.
TIDAK.
Keep looking.
Teruslah mencari.
Commander He...
Komandan He...
Don't blame me.
Jangan salahkan aku.
I'm doing this all to save you.
Aku melakukan semua ini untuk menyelamatkanmu.
Princess...
Putri...
Do you think that dry well can hold Commander He?
Apakah menurutmu sumur kering itu bisa menampung Komandan He?
Of course it can.
Tentu saja bisa.
Don't forget,
Jangan lupa,
the huge rock on that well
batu besar di sumur itu
was moved by the three of us
terharu oleh kami bertiga
using all our strength.
dengan mengerahkan seluruh kekuatan kita.
Even if the rock is moved,
Sekalipun batunya dipindahkan,
Commander He is also under a special sedative.
Komandan He juga berada di bawah pengaruh obat penenang khusus.
Unless he receives some major shock,
Kecuali jika dia menerima kejutan besar,
otherwise,
jika tidak,
he'll be unconscious for at least a day and night.
Dia akan pingsan setidaknya selama satu hari satu malam.
Rest assured.
Tenang saja.
A Lan used to love grapes this much too.
Lan dulu juga sangat menyukai anggur seperti ini.
I don't like them.
Aku tidak menyukai mereka.
I hate them.
Aku membenci mereka.
Lost her mind.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Like she became a different person.
Seolah-olah dia menjadi orang yang berbeda.
Becoming someone else is fine.
Menjadi orang lain itu tidak masalah.
The way she is now
Beginilah penampilannya sekarang
is much more pleasing to the eye.
jauh lebih enak dipandang.
The little fool is here again, mooching food off A Zi.
Si bodoh kecil itu datang lagi, menumpang makan dari A Zi.
Mosquito!
Nyamuk!
Trying that trick again? I...
Mencoba trik itu lagi? Aku...
Fourth Sister!
Saudari Keempat!
Seventh Cousin!
Sepupu Ketujuh!
Did you come today to see Her Majesty the Empress?
Apakah Anda datang hari ini untuk menemui Yang Mulia Permaisuri?
Yes.
Ya.
Her Majesty wanted delicacies from the Gourmet Pavilion.
Yang Mulia menginginkan hidangan lezat dari Paviliun Kuliner.
So I brought some over.
Jadi saya membawakan beberapa.
By the way,
Omong-omong,
there are fireworks at Luo Jie River tonight.
Akan ada pertunjukan kembang api di Sungai Luo Jie malam ini.
I'll take you both to see them.
Aku akan mengajak kalian berdua untuk melihatnya.
A Lan won't go.
Lan tidak akan pergi.
Fourth Sister and Seventh Cousin should go.
Saudari Keempat dan Sepupu Ketujuh harus pergi.
You...
Anda...
Even in ancient times,
Bahkan di zaman kuno sekalipun,
being a third wheel is no good.
Menjadi orang ketiga bukanlah hal yang baik.
Fifth Princess!
Putri Kelima!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Wasn't she supposed to be unconscious for a day and night?
Bukankah seharusnya dia pingsan selama sehari semalam?
This servant...
Pelayan ini...
This servant doesn't know either.
Pelayan ini juga tidak tahu.
Where was the Fifth Princess found?
Di manakah Putri Kelima ditemukan?
She was found at the Fourth Princess's place.
Dia ditemukan di kediaman Putri Keempat.
It scared this maid half to death.
Hal itu membuat pelayan ini sangat ketakutan.
This maid... this maid forgot to inform you, sir.
Pelayan ini... pelayan ini lupa memberi tahu Anda, Tuan.
Please forgive this offense, sir.
Mohon maaf atas kesalahan ini, Pak.
It's good that she's found.
Untunglah dia sudah ditemukan.
I need to leave the palace shortly.
Saya harus segera meninggalkan istana.
I shall take my leave now.
Saya permisi dulu.
Princess, how...
Putri, bagaimana...
A Zi, please go.
A Zi, silakan pergi.
The fireworks at Luo Jie River
Pertunjukan kembang api di Sungai Luo Jie
aren't something you can see anytime.
Bukan sesuatu yang bisa Anda lihat setiap saat.
Just think of it as accompanying me, okay?
Anggap saja itu sebagai menemani saya, oke?
Fourth Sister.
Saudari Keempat.
A Lan wants to leave the palace too.
Lan juga ingin meninggalkan istana.
To... to see the fireworks.
Untuk... untuk melihat kembang api.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Look there, look there!
Lihat ke sana, lihat ke sana!
Isn't it much livelier than the palace?
Bukankah tempat ini jauh lebih ramai daripada istana?
Fourth Sister.
Saudari Keempat.
A Lan wants to go see the fireworks.
Lan ingin pergi melihat kembang api.
Fine.
Bagus.
Let's go now.
Ayo kita pergi sekarang.
Thief!
Maling!
My money pouch was stolen!
Dompetku dicuri!
Protect A Lan.
Lindungi sebuah LAN.
Ru Feng.
Ru Feng.
Ru Feng!
Ru Feng!
Young Master Xiu.
Tuan Muda Xiu.
Ru Feng.
Ru Feng.
You take A Lan to Luo Jie River.
Anda mengambil Lan ke Sungai Luo Jie.
I'll go check on A Zi.
Aku akan pergi mengecek keadaan A Zi.
Keep a close eye on her.
Awasi dia dengan cermat.
Young Master Xiu.
Tuan Muda Xiu.
Understood.
Dipahami.
Come take a look at masks!
Mari lihat-lihat masker-masker ini!
Miss.
Merindukan.
Here's your money.
Ini uangmu.
The scenery from our boat ride earlier
Pemandangan dari perjalanan perahu kita tadi
really had a unique charm to it.
benar-benar memiliki daya tarik yang unik.
Let's come again next time.
Mari datang lagi lain kali.
It's Young Master Meng!
Ini Tuan Muda Meng!
Young Master Meng.
Tuan Muda Meng.
Young Master Meng is coming over.
Tuan Muda Meng akan datang.
Who is this Young Master Meng?
Siapakah Tuan Muda Meng ini?
You're new to the capital, so of course you don't know.
Anda pendatang baru di ibu kota, jadi tentu saja Anda tidak tahu.
He's the leader of the Four Young Masters of Yunmi.
Dia adalah pemimpin dari Empat Tuan Muda Yunmi.
The son of Grand Preceptor Meng.
Putra dari Grand Preceptor Meng.
He's also Yunmi's
Dia juga Yunmi
first Top Scholar in Arts and Arms.
Peraih gelar Sarjana Terbaik pertama di bidang Seni dan Persenjataan.
The dream lover of countless women.
Pria idaman bagi banyak wanita.
If I could marry Young Master Meng,
Seandainya aku bisa menikahi Tuan Muda Meng,
I'd willingly be vegetarian for ten years.
Saya rela menjadi vegetarian selama sepuluh tahun.
I'd do twenty years!
Saya bersedia menjalani hukuman dua puluh tahun!
I'd do thirty!
Saya mau tiga puluh!
How can he be so handsome?
Bagaimana bisa dia setampan itu?
Indeed.
Memang.
How can one win him over?
Bagaimana cara memenangkan hatinya?
Young Master Meng!
Tuan Muda Meng!
Young Master Meng, you're so handsome!
Tuan Muda Meng, Anda sangat tampan!
Young Master Meng! Young Master Meng!
Tuan Muda Meng! Tuan Muda Meng!
Has anyone here seen
Apakah ada yang melihat di sini?
a small pig, completely black in color?
seekor babi kecil, berwarna hitam pekat?
Come on, come on, let's drink!
Ayo, ayo, kita minum!
Why is he here?
Mengapa dia ada di sini?
Fifth Princess.
Putri Kelima.
Later, the two of you will lie in wait outside the room.
Nanti, kalian berdua akan menunggu di luar ruangan.
I'll hide inside.
Aku akan bersembunyi di dalam.
Once the assassin and the person behind him meet,
Begitu si pembunuh dan orang di baliknya bertemu,
we'll coordinate from inside and out
kita akan berkoordinasi dari dalam dan luar
and move to capture them.
dan bergerak untuk menangkap mereka.
Yes.
Ya.
Could Yuwen Rui have recognized me?
Mungkinkah Yuwen Rui mengenali saya?
Second floor of the Flying Immortal Pavilion.
Lantai dua Paviliun Dewa Terbang.
Aren't dancing girls not allowed in here?
Bukankah penari wanita tidak diperbolehkan masuk ke sini?
My lord, forgive me.
Tuanku, ampunilah saya.
This humble girl took a wrong turn.
Gadis sederhana ini salah belok.
Master.
Menguasai.
You're so naughty.
Kamu nakal sekali.
The magistrate's office is quite a distance from Luo Jie River.
Kantor kejaksaan letaknya cukup jauh dari Sungai Luo Jie.
Going there and back will waste a lot of time.
Pergi dan pulang akan membuang banyak waktu.
Is A Lan waiting for us?
Apakah A Lan sedang menunggu kita?
I've already told Ru Feng
Aku sudah memberi tahu Ru Feng
to take A Lan to Luo Jie River to see the fireworks.
Mengajak A Lan ke Sungai Luo Jie untuk melihat kembang api.
Pity you won't get to see the fireworks this time.
Sayang sekali kamu tidak bisa melihat kembang api kali ini.
I didn't expect fireworks here too.
Aku tidak menyangka akan ada kembang api di sini juga.
A Zi, look!
Zi, lihat!
Isn't it beautiful?
Bukankah ini indah?
That purple one is especially pretty.
Yang berwarna ungu itu sangat cantik.
The young master said
Tuan muda itu berkata
whoever finds Little Black
siapa pun yang menemukan Little Black
gets a reward of one thousand taels.
mendapat hadiah seribu tael.
Hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat!
Someone saw Little Black heading towards the Flying Immortal Pavilion.
Seseorang melihat Little Black menuju ke Paviliun Dewa Terbang.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Little Black.
Si Hitam Kecil.
What exactly is Little Black?
Sebenarnya, Little Black itu apa?
People from the Meng residence.
Orang-orang dari kediaman Meng.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
Spread the word.
Sebarkan berita ini.
Have Shadowless come to the Flying Immortal Pavilion
Apakah Shadowless telah datang ke Paviliun Dewa Terbang?
and find me at the Jingshui Tower opposite.
dan temukan saya di Menara Jingshui di seberang jalan.
Yes.
Ya.
Just now, this humble girl was flustered in the moment
Baru saja, gadis sederhana ini merasa gugup.
and thus offended you, my lord.
dan dengan demikian menyinggung perasaan Anda, Tuanku.
I hope you can be magnanimous.
Saya harap Anda bisa bermurah hati.
Then I won't disturb you any further, my lord.
Kalau begitu, saya tidak akan mengganggu Anda lagi, Tuan.
This humble girl will take her leave.
Gadis sederhana ini akan pamit.
Halt.
Berhenti.
Does my lord have any other instructions?
Apakah tuanku memiliki instruksi lain?
Take it away.
Silakan ambil.
This humble girl doesn't know how to take it away either.
Gadis sederhana ini juga tidak tahu bagaimana cara mengambilnya kembali.
Perhaps I should go out and look for
Mungkin aku harus keluar dan mencari
this pig's owner
pemilik babi ini
and have him come take this little black pig away,
dan suruh dia datang dan bawa babi hitam kecil ini pergi,
and also kowtow to apologize to you, my lord.
dan juga bersujud untuk meminta maaf kepada Anda, Tuanku.
The Grand Chancellor is ruthless and vicious.
Kanselir Agung itu kejam dan bengis.
Won't you even spare a little black pig?
Apakah kau bahkan tidak mau mengampuni seekor babi hitam kecil?
If Young Master Meng dares to offend this official,
Jika Tuan Muda Meng berani menyinggung pejabat ini,
this official will likewise not let it go.
Pejabat ini pun tidak akan membiarkannya begitu saja.
A lone man and woman alone in a room.
Seorang pria dan wanita sendirian di dalam ruangan.
You're in high spirits, my lord.
Anda tampak sangat gembira, Tuan.
So it was you who just said
Jadi, kamu yang baru saja mengatakan itu
to find me to come kowtow and apologize?
untuk menemukan saya agar datang bersujud dan meminta maaf?
Which family's young lady
Gadis muda dari keluarga mana?
is so good at pleasing the Grand Chancellor?
Apakah dia begitu pandai menyenangkan Kanselir Agung?
Young Master Meng, are you trying, in front of me,
Tuan Muda Meng, apakah Anda mencoba, di depan saya,
to bully my person?
Apakah Anda menindas saya?
The Grand Chancellor seems to have urgent business to attend to.
Kanselir Agung tampaknya memiliki urusan mendesak yang harus diurus.
I won't keep you company any longer.
Aku tak akan menemanimu lagi.
They want to kill He Lianchen.
Mereka ingin membunuh He Lianchen.
Eldest Cousin!
Sepupu Tertua!
There's danger!
Ada bahaya!
Hide!
Bersembunyi!
Let go!
Melepaskan!
No! There's danger!
Tidak! Ada bahaya!
Hide with A Lan!
Bersembunyilah dengan Lan!
It's not about killing He Lianchen.
Ini bukan tentang membunuh He Lianchen.
Speak quickly!
Bicaralah dengan cepat!
Who sent you to infiltrate the imperial palace?
Siapa yang mengutusmu untuk menyusup ke istana kekaisaran?
Won't talk, huh?
Tidak mau bicara, ya?
Watch out!
Hati-Hati!
It's poisoned!
Ini beracun!
Think of something!
Pikirkan sesuatu!
Yeah!
Ya!
Eldest Cousin!
Sepupu Tertua!
Commander He has been poisoned and fallen into the water!
Komandan, dia telah diracuni dan jatuh ke dalam air!
Are you trying to get yourself killed?
Apakah kamu mencoba bunuh diri?
This Luo Jie River looks narrow,
Sungai Luo Jie ini terlihat sempit,
but the water is very deep!
tetapi airnya sangat dalam!
That's right.
Itu benar.
And there are underground rivers beneath the water.
Dan ada sungai bawah tanah di bawah permukaan air.
Why hasn't he come up yet?
Kenapa dia belum muncul juga?
Commander He's belt!
Komandan, dia memakai sabuknya!
Why did that girl jump in?
Mengapa gadis itu melompat masuk?
They're jumping in one after another!
Mereka melompat masuk satu demi satu!
Why did this girl tie a rope and jump into the water?
Mengapa gadis ini mengikat tali dan melompat ke dalam air?
She saw the Grand Chancellor hadn't come out.
Dia melihat bahwa Kanselir Agung belum keluar.
So she anxiously jumped in to save him.
Maka dengan cemas ia melompat masuk untuk menyelamatkannya.
Grand Chancellor, this worried look of yours...
Kanselir Agung, raut wajah khawatir Anda ini...
...clearly shows she admires the Grand Chancellor.
...jelas menunjukkan bahwa dia mengagumi Kanselir Agung.
What a devoted girl.
Sungguh gadis yang berbakti.
What did the girl who fell in look like?
Seperti apa rupa gadis yang jatuh ke dalam air itu?
She was wearing a pink gauze dress.
Dia mengenakan gaun kasa berwarna merah muda.
She called...
Dia menelepon...
...called the Grand Chancellor 'Eldest Cousin'.
...memanggil Kanselir Agung sebagai 'Sepupu Tertua'.
Yes, 'Eldest Cousin'.
Ya, 'Sepupu Tertua'.
What?
Apa?